成立貓仔公司…
差唔多係時候喇
哎吔，大雄啊，今朝準時起到身嘅
好想行啦
如果大雄日日都可以噉
準時起身噉咗好啦
咩啊，嘞
大件事喇，又瞓過囊𠻹
哎吔，要快啲換心
食咗晒，跟住再趕返學喇
哎呀，我個書包呢？
我個書包係邊㗎？
你乜都做晒喇
而家已經返緊學㗎喇
咩係咩？
係多喇，希望你昨晚幫我架好時間
帶住隻定時錶，係噉以後你每日就可以
定時定候做好晒應該要做嘅事㗎喇
真係好啊，都係全靠你呢一件
法寶令我今日唔使遲到啊
好啦，我返嚟喇
快啲返學啦
又係攞到我嚟搞嘅啫
伴傅你聽下…
我爹哋買一隻好靚嘅手錶畀我啊
嗰完好有型啊，借畀我戴下
哎吔，你唔好噉咬啦，伴傅
嚟啦，借嚟戴下呢
你個嘢就即係我嘅嘢，我嘅嘢就一樣係我嘅嘢
睇下，唔錯𠻺哩？
噉點得㗎？
有乜所謂喎，借嚟戴一陣喇
剩啲時間我伸隻手畀你睇㗎喇
哎吔，佢大紅咗
戴紅？
噉即係？
即係我哋自得喇
算點喎，真係好過分喎
靜香
早晨喇
早晨
有咩事啊？
冇殺心機噉𠸏？
係咪有咩煩惱啊？
都係算啦，同你點樣講都唔會有用㗎喇
點可以咁快話冇用㗎？
只要可以幫到你，我咩都樂意去做㗎
真係𠸏？
你真係肯幫我解決問題吖，大雄
冇問題
噉就好啦
噉啊，放咗學嚟我屋企啊
點會噉樣㗎？
點算好啊？
比埋我見到一定唔掂㗎喎
拎咁多貓仔返嚟，點算好啊？
我都知麻煩
不過又唔可以唔收留佢哋喎
咪走啊
一日遺棄咗呢幾隻貓仔喺我家門口啊
但係好可惜
我屋企已經養咗保老，又養咗金絲咋
唔可以再收養貓仔
點算好啊？
既然已經接收佢哋，我一定要負責任啊
好啦
多喇，希望
你知點嗱？
大熊啊
你咪以為噉樣就可以瞞
得過媽媽呢對眼呀？
我哋唔養得寵物㗎
點算好啊？
而家唯有揾個有心人收養晒佢哋喇
好可愛啊，哥哥
但係，媽媽一定唔會畀我哋養㗎
佢一定話啲貓毛會令佢敏感喎
唔得啊
快啲拎走啲貓啊
我最怕貓呢種動物㗎喇
哎吔
好可愛喎
好啦…我收養一隻，應該冇問題嘅
唔好意思啊
呢棟大廈唔准養寵物㗎
我已經養左一隻貓jam
歡迎光臨
請入去，我做嘢喇
ast…
我對唔住啊
你哋必定會該找到個好主人吸養你哋
唔得啊…
唔得啊…喇…走啊…快啲走啊
走啊…快啲啊
大雄啊
拜拜
冇錯就得喇
冇所謂啦
現在叫我點做好啊
就噉丟低你幾隻貓仔，真係不負責任
咦噉𠸏？
我到底要去邊到啊？
救中温習功課喇
温習功課？
係噉樣嘅
係我教定時間要進入温習功課嘅
我都冇叫到你噉做
但啲貓仔返屋時，都被媽媽鬧嘅
點算啦…
大雄啊
點解你唔肯聽媽媽嘅話，啊？
噉嘅，而家大雄佢唔得閒喇
啱入咗我入面温習功課啊
你咪以為噉樣就得呀？
我命令你，即刻出嚟啊
等陣你就知咩到啊
點算好啊？
每日都係多拉A冇理啦
教説邊要我呢個時候返嚟温習功課啊
啱入咗我入面温習功課啊
呢啲係咩聲嚟㗎？
老鼠啊…
我驚罪嘅老鼠㗎喇
係喇，有喇
定時飆喎
我想做個實驗
希望呢幾隻貓
唔會好似你噉成日都煩到我喇
差唔多係時候喇
開始喇
可以開始喇
照中我安排佢哋主動爬上國際道啊
都得咩事啊？
我幫佢哋救好時間
呢個時候佢哋會自動爬上國際㗎喇
唔會有人見到嘅
得咗喇
可能會出事喎
老鼠啊
媽媽，你都見到有老鼠走出嚟喇
係呢幾隻貓仔將佢哋趕出嚟㗎
一早都話咗啲貓仔好幫得手㗎喇
兩樣嘢根本唔可以拉埋一齊講嘅
點都好啦
呢度唔可以養貓㗎
算數啦
唔使一定喺呢度養𠺢嘛
佢哋已經唔需要主人喇
因為佢哋可以住喺自己屋企
可以自力更生靠自己喇
點解噉講啊？
我意思係噉嘅
我哋可以揾其他人簽張長約
安排幾隻貓喺特定時間巡
來佢哋屋入面嘅角仔
睇下有冇老鼠
啲貓仔賺到嘅錢，每個月定時交畀寵物店
然之後，寵物店就負責
喺啲貓仔提供貓糧囖
有係喎
你嘅意思只係叫幾隻貓仔
自己開一間滅鼠公司呀？
就係噉樣喇
好啦
我哋幫佢哋揾客喇
要盡量揾多啲啊
佢哋係咪真係幫到手㗎？
包保滿意啊
施容期係絕對唔使收錢㗎
喵喵…
好啦
我幫齊喇
多謝大家使用我哋嘅服務喇
我知冇…
真係太好喇
全靠大紅團，多喺嘢夢咋
傻喇
好啦
夠鐘做嘢喇
畀心機啊
喲，你哋戴住個錶好有型啊
你呢，你哋嘅嘢又即係我嘅嘢
而我嘅嘢都一樣係我嘅嘢
係時候過嚟幫我哋趕老鼠
既然係噉好啦，我哋要匿埋一陣先喇
好啦，你哋要勤力啲工作
努力啲加油啊
哎吔，點解會唔見咗隻貓𠸏？
嘩，貝庫，你有事揾我呀？
哎吔，噉嘅
其實我都唔知點解對佢唔聽水
嘩，點解…
嘩，喂…可以救我呀？
邊個叫你噉相信貓仔嘅嘢你哋搶啊？